صحيت لقيتني جوا حضن قلبي حس بالأمان
وشمس طالعة تهدي أرض بتناديها من زمان
وعيني شايفه كل ذرة فيها حب كون جميل
كنت فاكر إن بكرة جاي بعد سنين كتير
ياه ده كان ليل طويل
وبان من النور دليل
ياه يا حياة سلامات سلامات فيكي ياما نشوف علامات
ياه يا حياة سلامات سلامات فيكي ياما نعيش حكايات
ياه يا حياة أنا جيت
أنا كمان غنيت
يا رب خللي قلبي في اللي جاي أقوى من اللي فات
واشوف بنورك أنت بس مش بعين الذكريات
وهات علامات للخير
وهات جناحات وانا أطير
ياه يا حياة سلامات سلامات فيكي ياما نشوف علامات
ياه يا حياة سلامات سلامات فيكي ياما نعيش حكايات
روق كلنا هندوق من الحياة ألوان
مهما كان مكتوب
كل شيء بأوان
عيش مهما ضاقت بيك
لسة مستنيك خير في كل مكان
ياه يا حياة سلامات سلامات فيكي ياما نشوف علامات